(
"ai_sub_version": "3.5.1",
"generated_at": "2026-08-02T00:48:01.542399",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.1-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
いち に さん ど れ み ふぁ そ ら し
1, 2, 3, Do-Re-Mi-Fa-So-La-Si,
犬神ころねと仲間たち！ ドキドキするぜ どんな虫？
Inugami Korone and friends! What bug makes your heart race?
木彫りのきつねの金利半分 竹取りじころさん？
Half the interest of a carved fox, Bamboo Cutter Jikorosan?
100コメでGO! いらっしゃーい！
Go at 100 comments! Welcome!
ひゃくめきていこく らくれもん
Hundred-eyed empire, easy lemon,
みんな集まって なかまっとあぷれの
Everyone gather around, friend update,
ほら あっぷふうで ほうきけい
Look, up wind, broom style,
調子いいね おおはしゃぎ
Feeling great, going wild!
マジおんびーしーめいくーすいどうーらおーばす
Magic on BC make, cool, water-way, over bus,
いーっしょいからわいしーい われのわりのすから
Together from cute, from our split nest,
もじもじきみにと やさしくぼるとばす ネットにゅーはい るねるねころね
Shyly to you, gently throwing bolts, net new high, Rune Rune Korone!
ねんねんころね おーいぇー！ お！ げらのまうえー！ はいはい おおー！
Nen-nen Korone, oh yeah! Oh! Upper laughter! Yes, yes, oh!
わすくわーかぴょん えー！ おーいぇー！
What's up, cap'n? Oh yeah!
お！ 知らぬ間にー！
Oh! Before I knew it!
はいはい おおー！ お利口にわおぎゃってー！
Yes, yes, oh! Be a good boy and wail away!
おーいぇー！ お！ 白夜のパリーイ！
Oh yeah! Oh! White night party!
はいはい おおー！ お利口にわおぎゃってー！
Yes, yes, oh! Be a good boy and wail away!
わわわん！ どぅわどぅわどぅわ！
Wa-wa-wan! Do-wa do-wa do-wa!
ワンダフルな毎日を！
Have a wonderful every day!
わわわん！ どぅわどぅわどぅわ！
Wa-wa-wan! Do-wa do-wa do-wa!
ルナティックなキズナは
Our lunatic bonds
こんなララバイなんかじゃない
Are way more than just a lullaby.
ワンチャンスで輝く
Shining in a single chance,
絶対絶対奇跡レギュラー絶対ここで起き上がれ！
An absolute miracle regular, get up right here!
あ、せっかくせっかく計画計画、点から言えぬような人生劇場
Ah, carefully planned, a life theater beyond words,
髪の毛すーにふぇーのーるーてらふーすーのーらーかす
Hair smoothly fenol, telafus's release,
皆見ごろのろっくでまじかなふないしょかーりーすーまー
Everyone's favorite rock, true secret charisma,
ぴゅーかーねぷりんぶいばす！ 嬉し恥ずかしめくるめく
Puka nepurin reverse! Dazzling, happy and shy,
排膿のよーしゃ！ のんさーいからのさーい わてもらすーのーやーから
Pus drainage mercy! Non-sai from sai, our leaking mob,
どきどききみにやさしくふっとばす 熱中症のまいくるる
Gently blowing away your racing heart, heatstroke's Michael,
ねんねんころね おーいぇー！ お！ げらのまうえー！ はいはい おおー！
Nen-nen Korone, oh yeah! Oh! Upper laughter! Yes, yes, oh!
わすくわーかぴょん えー！ おーいぇー！
What's up, cap'n? Oh yeah!
お！ 知らぬ間にー！
Oh! Before I knew it!
はいはい おおー！ お利口にわおぎゃってー！
Yes, yes, oh! Be a good boy and wail away!
おーいぇー！ お！ 白夜のパリーイ！
Oh yeah! Oh! White night party!
はいはい おおー！ お利口にわおぎゃってー！
Yes, yes, oh! Be a good boy and wail away!
わわわん！ どぅわどぅわどぅわ！
Wa-wa-wan! Do-wa do-wa do-wa!
ワンダフルな毎日を！
Have a wonderful every day!
わわわん！ どぅわどぅわどぅわ！
Wa-wa-wan! Do-wa do-wa do-wa!
ルナティックなキズナは
Our lunatic bonds
こんなララバイなんかじゃない
Are way more than just a lullaby.
ワンチャンスで輝く
Shining in a single chance,
絶対絶対奇跡レギュラー絶対ここで起き上がれ！
An absolute miracle regular, get up right here!
オールイン！ 鎖につながれるなんてまっぴら ごめんよそばにいーて
All in! Being chained up is the worst, please stay by my side.
ちょうばいぱちおりじかなとこーしんしーのーまいしょうがみちゃってー
Cho-bai pachi original update, look at my shoga!
どーりどーりぴゃーにもときしっとりょうはいのーのーのーのーのーのー
Dori dori pyan ni motoki, moist both of no-no-no...
一切合切あわなされ じょぎじょぎこいゆけごーばいばいばいうーべっ
All together matched, doggy doggy go on, bye-bye Ubet!
じょぎじょぎこい どきどきしようしぶのどー じょぎじょぎこい
Doggy doggy go, heart-pacing shibu throat, doggy doggy go
ぱぴぷぺぽー わぎょてーい もーりんのーりーのー！
Pa-pi-pu-pe-po, wa-gyo-tei, more riding!
おーいぇー！ お！ げらのまうえー！ はいはい おおー！
Oh yeah! Oh! Upper laughter! Yes, yes, oh!
わすくわーかぴょん えー！ おーいぇー！
What's up, cap'n? Oh yeah!
お！ 知らぬ間にー！
Oh! Before I knew it!
はいはい おおー！ お利口にわおぎゃってー！
Yes, yes, oh! Be a good boy and wail away!
おーいぇー！ お！ 白夜のパリーイ！
Oh yeah! Oh! White night party!
はいはい おおー！ お利口にわおぎゃってー！
Yes, yes, oh! Be a good boy and wail away!
わわわん！ どぅわどぅわどぅわ！
Wa-wa-wan! Do-wa do-wa do-wa!
ワンダフルな毎日を！
Have a wonderful every day!
わわわん！ どぅわどぅわどぅわ！
Wa-wa-wan! Do-wa do-wa do-wa!
ルナティックなキズナは
Our lunatic bonds
あれ？
Huh?
ころねちゃん遅いな。これどうしようかなこれ。
Korone-chan is late. What should I do?
あれ？みんな始まってるこれ？
Huh? Is everyone starting already?
あ、やばいやばい。もうすぐこれパラパラ上がってるよこれ。
Ah, oh no! This is fluttering up right away.
このパラパラ具合がいいか。パラパラ具合がいいか。
Is this fluttering just right?
パラグアイそれ！
Paraguay, that!
あ、ごめんごめん！ころちゃん！
Ah, sorry sorry! Korone-chan!
待たせてごめん！
Sorry to keep you waiting!
お待たせ！みんな！
Sorry to keep you waiting, everyone!
お待たせよ本当に。待ってね、待ってね、はあ、はあ、はあ、待ってね。
Sorry to keep you waiting indeed. Wait, wait, phew...
はい今日ね、一応落ち着かせるやつね、ね。
Today, as a calming thing, you know.
いや、ころちゃんなんかびっくりしちゃってさ。
Man, Korone-chan got so surprised.
本当、ころちゃんのコーナー始まっちゃうんじゃないかなと思って。
I thought Korone-chan's corner was starting.
待てね。待った。待った。待った。待った。落ち着いたっすね。はい、ね。息整えて、整って、整って、ふう。
Wait... Calmed down. Catch your breath...
ちょっと、どうしようかね。もう一回止めようか。大丈夫大丈夫、大丈夫だい？うん。
What should we do? Should we stop once more?
水、水も持ってこよう。大丈夫。うん。深呼吸するからね。うん。そうだよ。そうだよ。うん。大丈夫。深呼吸するとこだね。うん。
We'll take a deep breath. That's right.
ということでお待たせ。
And so, sorry to keep you waiting.
いきなりいきなりネタやるってもうびっくりしちゃったよ。ねえ。ねえ。
Getting a skit right away surprised me so much.
ちょっとね、もうま、ま、曲がちょっと、あ、そうだよ。ごめんね、ごめんね。ちょっと遅かったね。
Well, the song was a bit—ah, sorry.
ねえ、てんてんてんてん。ねえ、じゃあ始めてもいいかい？あ、オッケー。じめましょう。
Hey, is it okay to start? Okay, let's begin.
いっか、じゃあ、
Alright, then...
さあ！いよいよ始めるよ！
Now! Finally, we're starting!
いえーい！
Yay!
ハッチポッチステーション
Hatchi Potchi Station
何でもありの楽しい駅
A fun station where anything goes,
楽しい仲間
With fun friends.
めったに電車は来ないけど
Trains rarely come, but
さあおいで
Come on over,
みんなで一緒に (グッチ)
Everyone together! (Gucci!)
楽しく遊ぼ (ダイヤ)
Let's play happily! (Daiya)
ハッチポッチ
Hatchi Potchi
パーティータイム
Party Time!
ハッチポッチステーション
Hatchi Potchi Station
ハッチポッチショップの ダイヤさん
Daiya-san of the Hatchi Potchi Shop,
キュートでワイルド
Cute and wild,
たまにはけんかもするけど 本当は優しい
Sometimes we fight, but really kind,
世界の恋人
The lover of the world!
ニコニコ元気に
Smiling and energetic,
ハッチポッチファミリー
Hatchi Potchi Family!
改札口の ジャーニー君
Journey-kun at the ticket gate,
せっかちとんかち たまには遅刻もするけど
Hasty and impatient, sometimes late too,
ほんとはまじめな お人好し
But really serious and good-natured.
ワイワイ楽しい ハッチポッチファミリー
Lively and fun Hatchi Potchi Family!
とってもおしゃれ エチケットじいさん
Very stylish Etiquette Old Man,
いつでも元気 説教どこでも始めるけど
Always energetic, preaching anywhere,
下から読んでも
Even if read from the bottom,
上から読んでも じいさん天才児
Or from the top, Grandpa is a genius!
ハッチポッチファミリー
Hatchi Potchi Family!
ハッチポッチ ハッチポッチ...
Hatchi Potchi, Hatchi Potchi...
ハッチポッチステーション
Hatchi Potchi Station
うすぺったい トランクちゃん ミラクルマジック
Thin Trunk-chan, miracle magic,
いつでもワンワンほえてるけど みんなの気持ちは ちゃんとわかってる
Always barking woof woof, but understands feelings.
かわいい仲間 ハッチポッチファミリー
Cute friends, Hatchi Potchi Family!
お調子者の グッチさん きらきらスターを ロマンティックに夢見て
Playful Gucci-san dreaming of stars,
歌って踊れば 泣く子も笑っちゃう
Singing and dancing makes crying kids laugh!
みんな大好き ハッチポッチファミリー
I love everyone, Hatchi Potchi Family!
ハッチポッチステーション
Hatchi Potchi Station
いいえー！
Nooo!
いや、いいスタートが切れたんじゃないの？
No, didn't you get off to a good start?
本当だよ。そうだよ、ねえ、本当に。うん、ねえ？うん。
That's right. Indeed. Right, truly. Yeah, right? Yeah.
あれ？
Huh?
ん？
Hm?
いいスタートが切れたんじゃないの？
Didn't you get off to a good start?
いや、いいスタート！いいスタートそーれっ！ぼーっとしてた。かこ
No, a good start! A good start, there! I was spacing out.
いいスタート。
A good start.
おお、いいやー！
Oh, yeah!
すごいすごい、初めて見た。ぼーっとしてたよ。さっきのも見た。
Amazing, amazing, first time seeing that. You were spacing out. Saw that earlier too.
いや、いい曲聴けたらぼーっとしてたよ、本当に。
Well, when I hear a good song, I space out, really.
ありがとうね。
Thanks a lot.
いいよ、全然いいよ。うん、ていうことでございまして。
Sure, it's totally fine. Yeah, and with that being said...
1曲外すね。
Let me take off one song.
えっ、それ外すの？
Eh, you're taking that off?
これ外す。これ外す。
Taking this off. Taking this off.
え、それ偽物なの？その鳥。
Eh, is that a fake? That bird.
偽物じゃない、これアンジェリーナ。
Not a fake, this is Angelina.
あ、かわいいね。
Ah, cute.
ちょっと似てる中身、これ。似てないよ。世界観がね。似てない、似てない。
They look kind of similar inside. They don't look alike. The world-view. They don't look alike.
いやいやいや。
No, no, no.
ていうこと、ころちゃん。はい。はじめましてだね、これ。
So, Korone-chan. Yes. Nice to meet you, right?
はじめましてだよ。ゴージャスさんは。
Nice to meet you. Gorjas-san is...
うん、あ、ちょっと、え？ちょっと水臭いな。ゴージャスでいいよ。
Yeah, ah, wait, eh? That's a bit distant. Gorjas is fine.
え、ゴージャスでいいの？いい、全然。お前らはゴージャスってつけろよ！
Eh, Gorjas is fine? Yeah, totally. You guys, attach "Gorjas"!
あ、コーリーだけ特別ね。そう。あ、じゃあゴージャスさんはさ。
Ah, Cory is special. Right. Ah, then Gorjas-san...
芸歴何年なの？
How many years in showbiz?
芸歴ね、恥ずかしいんだけどね、25年やってるね。
Showbiz... it's embarrassing, but 25 years.
大先輩やないかい！
That's a huge senior!
でも、ずっと売れてないから全然ま、まま、まだね。
But, I haven't been popular, so... not yet.
そうなの？じゃあ、コーリーと一緒ってことでいい？
Is that so? Then is it okay to say we're together with Cory?
そう、ころちゃんも分かって？コーリー、6年目だね。
Right, Korone-chan too, you know? Cory, it's your 6th year.
6年目！うん。ちょうどいいぐらいでね。うん。
6th year! Yeah. Just about right. Yeah.
まだ、まだ中堅かな？まだ中堅。うん。
Still, still mid-tier? Still mid-tier. Yeah.
いや、じゃあ同じぐらいだね、このVTuber界とお笑い界みたいなね、感じだね。うん。
Well, then it's about the same, like the VTuber world and the comedy world, right? Yeah.
ということでございます。ちょっと、あ、そうだ。知らない、僕のことやっぱ知らない人いるから1回、本気の自己紹介やっちゃっていい？
That being said. Wait, oh yeah. Some people might not know me, so can I do a serious self-introduction once?
うん、いいよ。1回行きますよ。
Yeah, sure. Let's go.
じゃね、行きますよ、行きますよ。こっちこっち、こっち。行きますよー！ウォンテッド！
Then here we go. This way, this way. Here we go! Wanted!
君のハートにレボリューション！どうも、宇宙海賊のゴージャスです！よろしくお願いします！
Revolution to your heart! Hello, I'm Space Pirate Gorjas! Nice to meet you!
はい。
Right.
宇宙海賊なんなんで、そうなんだ。
Space pirate, so that's how it is.
あ、そうなの？宇宙で遊んでるってこと？
Ah, is that so? Living in space?
いや、めぐろくに住んでるけど。めぐろくなんだ。言っていたそれ。
No, I live in Meguro. Meguro, huh. You just said that.
もういい、全然。うん。ちゃんとじゅ
Whatever, it's fine. Yeah. Properly ju-
芸歴24年の……うん、25年。25年の目黒の芸人さんね？
25 years in showbiz... Yeah, 25 years. 25 years of Meguro comedian?
まとめないで。そんぐらいの人も結構目黒く住んでるからね。同じようなね。
Don't lump it together. Plenty of people like that live in Meguro too. Similar ones.
あ、ちょっと待って。うん。えっとね、今日ハッシュタグがあってね。
Ah, wait a minute. Yeah. Well, today there's a hashtag.
ハッシュタグ？そう。犬神ころね
Hashtag? Right. Inugami Korone
6周年ってつけて、みんなつぶやいてね。
6th Anniversary, tag it and tweet everyone.
なんじゃこれ？
What is this?
はい。届いてるよ、そこね。
Yes. It's reaching, right there.
ここ！ハッシュタグ！ハッシュタグ、ハッシュ
Here! Hashtag! Hashtag, hash-
タグ総理！総理！ここ！ハッシュタグ！
Tag Prime Minister! Prime Minister! Here! Hashtag!
ないんだね、そのなんか国名みたいな。ないよ。ハッシュタグはないんだ。
There isn't one, like a country name. There isn't. No hashtag.
ハッシュタグはだめだ。そこぼやかしちゃうと。ハッシュタグがみんな全てになってくるからね。
Hashtags are no good. If you blur that out. Because hashtags become everything to everyone.
ないのもあるんだ。できないのもあるんだね。ないときは、ないからね。うん、そうなんだ。
There are times when there isn't. There are times you can't. When there isn't, there isn't. Yeah, is that so.
しょうがないよね。うん。っていうことでね。ちょっとね。
Can't be helped. Yeah. With that being said. A bit...
なんかちょっと二人の距離を縮めたい、なんかね。あ、なんか縮めちゃう？
Somehow want to close the distance between us two, somehow. Ah, want to close it?
うん。なんか。でもさ、あのさ、なんか、今さらだけどさ。いつも見てるころちゃんと違う雰囲気なんだけど、これ。
Yeah. Somehow. But you know, like, even though it's late to say. It's a different vibe from the Korone I always watch, this.
VTuberの見た目、知ってんの？
Do you know what a VTuber looks like?
知ってるよ、ちゃんと。
I know, properly.
嘘。
No way.
見てきてよ、ちゃんと、事前に。あんまり変わらないよ、でも。
I've watched, properly, beforehand. It doesn't change much, though.
変わらないの、これ？うん、変わらない、変わらない。
Doesn't change, this? Yeah, doesn't change, doesn't change.
変わらないっちゃ変わらないけどね。ちょっと小さくなったぐらいだよ。
It doesn't change much, I suppose. Just became a bit smaller.
ちょっと小さくなったんだね。原寸がちょっと分からないですけどね。
Just became a bit smaller, huh. Don't really know the actual size though.
うん。ま、ちっちゃいといえばさ、ゴージャスはさ、どんな子供だったの？
Yeah. Well, speaking of small, Gorjas, what kind of child were you?
あ、ゴージャス？ゴージャスはね、結構田舎の育ちなんでね。うん。
Ah, Gorjas? Gorjas, you know, grew up in quite the countryside. Yeah.
めぐろくじゃないんだ。めぐろくじゃないんだ。福島県いわき市、うん。
Not Meguro. Not Meguro. Iwaki City, Fukushima Prefecture, yeah.
全然。あのね、もう全然普通に、元々こういう派手なことしようと思ってない子供だったからね。うん。
Not at all. You know, originally I wasn't a child who thought about doing flashy things like this.
普通に虫捕まえてたね、小学生の頃とかはね。
Just normally catching bugs when I was in elementary school and stuff.
キモ。
Gross.
嘘だろ！虫キモ！虫キモいって。
No way! Bugs are gross! Bugs are gross, you say.
え、どんな虫？どんな虫？トンボとか、セミとか。ねえ。
Eh, what kind of bugs? What kind of bugs? Dragonflies, cicadas. Hey.
使う、みんなそうじゃないの？今の子供は違うのかな？
Everyone does that, right? Are kids today different?
あ、そう、虫取り少年はいるよね。
Ah, right, insect-catching boys exist.
少年やった。え？ころちゃん虫捕まえたことないの？
I was a boy. Eh? Korone-chan, you've never caught bugs?
いや、ころちゃんはね、小さいときはね、虫大丈夫だったの。セミも捕まえたし、大丈夫だったんだけど、やっぱさ、大人になったらさ、虫キモ！ってなったよね。
No, Korone-chan, when I was small, bugs were fine. I could catch cicadas and it was fine, but you know, once I became an adult, I was like, bugs are gross!
うん、虫キモい。虫キモい。
Yeah, bugs are gross. Bugs are gross.
とまずな、それはしょうがないね。
Well first, that can't be helped.
え、そのさ、目の星はさ、いつからできたの？
Eh, that star on your eye, when was it made?
これは僕がね、あのね、あの田舎から上京する時にね、あのスーパースターっていう常磐線に乗ってる時にね、
This, when I moved to Tokyo from the countryside, when I was riding the Joban Line called Super Star,
あの宇宙人に連れ去られちゃったの。で、それで、あの宇宙人のね、あのいろいろあのあれ施しを受けて、あの宇宙海賊として覚醒したわけよ。
I was abducted by aliens. And then, I received various treatments from those aliens, and awakened as a space pirate.
あ、そうなんだ。
Ah, is that so.
色々、色々あって設定変わっちゃったんだよな。
My character setting changed because of various things.
そうなんだ。
Is that so?
そうなんだよ、もう25年やってるからそうだろ？
Yeah, I've been doing this for 25 years, so you know.
そうね。
That's true.
これで、これで、なんかもう本当に夜勤みたいなさ...
With this... it's really like working the night shift...
痛いじゃん。根性焼きってことじゃん。
That hurts. That's like a cigarette burn mark!
ちょっと、これ今初めて言ったやつだから、あのね、Wikiとかに書かないでほしいね。
Hey, I just said that for the first time, so please don't write it on the Wiki.
ていうことで、Wikipediaに書いてください！
In that case, please write it on Wikipedia!
書くんなよ、これ！
Don't write it, you!
そうなんですよねえ。
That's right.
どうします？もうちょっと喋る？
What should we do? Talk a bit more?
もうちょっとしゃべる、ちょっとね、僕も、ころさん、ゴージャスのこと知ってた？
Talk a bit more. Say, Korone, did you know about Gorgeous?
え、知ってるよ！
Eh, I know him!
なん、なんで見たことある？
Wh-Why, have you seen him before?
え、わかんないけど、なんか付けた、なんかチャンネル回してたらたまにいて、やっぱ見た目のインパクトがすごいからさ...
I don't know, but sometimes when flipping channels, he'd be there, and his visual impact is so amazing...
忘れないよ、君のこと。
I'll never forget you.
レアっしー。
Rare-ssy.
そうだよ。
That's right.
地球儀持ってるな、っていつも思ってた。
I always thought, "He has a globe."
それぐらい？面白いな、じゃないの？地球儀持ってる。
How's that? Isn't it funny? He has a globe.
地球儀持ってるな、
"He has a globe,"
あっ、なんかチリ詳しいのかなって思ってた。
ah, I thought he might know a lot about Chile.
ちゃんと、なんかその、ちゃんと国を、ちゃんと指差してるって...
And that he was properly pointing at countries...
あ、ちゃんと指差してるよ？
Ah, he is properly pointing, you know?
そう、チリ詳しいんだなって思ってた。
That's why I thought he knew a lot about Chile.
全然面白いていうのが全然出てこない！
That's not funny at all!
いや、面白いよ！やっぱね、25年もやってるとね...
No, it's funny! You know, doing it for 25 years...
うん、そうだよね。
Yeah, that's right.
面白いからそうやって生き残ってるんで...
That's why you survive because it's funny...
そう、そう。ころちゃんがこう言うことにやって、ころちゃんファンがね、やっぱね、ゴージャスちゃんちゃんと見てくれるようになってくるんだよ。
Right, right. Because Korone says these things, Korone's fans will start properly watching Gorgeous.
そうだよ。
That's right.
みんな、メグロックの芸人さんをよろしくお願いします！
Please take good care of Meguroku's comedian!
メグロックの芸人さんって宇宙海賊のゴージャスっていうことだね。宇宙海賊よろしくね！
Meguroku's comedian meaning Space Pirate Gorgeous. Please support the space pirate!
よろしくお願いしまーす。
Thank you very much!
ということね、この後もね、待って、この後も？この後もか。
So, after this too, wait, after this too? After this too, huh.
この後も。
After this too.
この後もね、みんなの懐かしい曲がたくさん出てくるから、楽しみにしててね！
After this too, lots of nostalgic songs from everyone will come out, so look forward to it!
懐かしい曲があるぜにや、それは... ここ、アルセリア。
Nostalgic songs are here, that's... right here, Alceria.
あ、すごい。
Ah, amazing.
ネタ、終わった？
Skit, is it over?
いや、カット割してからのそれ、何それ？どういういじり方なのこれ？
No, cutting away and then that, what is that? What kind of teasing is that?
終わった終わった終わった！
It's over! It's over.
どうだす？いい？
How is it? Good?
大丈夫大丈夫。
It's fine, it's fine.
もうやる事ない？
Nothing else to do?
やる事は、コーヒー漬けておくコーヒー。
What to do is soak coffee, coffee.
コーヒー後で、後で飲んで、後で。
Coffee later, drink it later, later.
後でも。
Later, huh.
じゃあ、じゃあちょっと休憩がてらテレビでもみよう。
Well then, let's take a break and watch TV.
いいのもうこんな序盤にテレビ見ちゃって。
Is it okay? Watching TV this early on.
ヤッパッパー ヤッパッパー イーシャンテン
Yappappa Yappappa, ready to go!
はしゃぐ恋は 池の鯉
Romping love is a carp in a pond.
ヤッパッパー ヤッパッパー イーシャンテン
Yappappa Yappappa, ready to go!
胸の鯛は 抱かれタイ
The sea bream of my heart wants to be embraced.
訳もわからずに
Without understanding the reason,
らんま らんま で 日が暮れる
Ranma, Ranma, the day comes to an end.
君と逢ってから
Ever since I met you,
らんま らんま で なんかんだと すったもんだの世紀末
Ranma, Ranma, it's been one thing after another, a turbulent fin-de-siècle.
なぜもっと静かに「好きだよ」と言えないの？
Why can't you just say "I love you" a bit more quietly?
張り合うと私もじゃじゃ馬になっちゃう！
When we compete, I turn into a shrew too!
ベルも鳴らさずに
Without even ringing a bell,
そよ風のように 胸のワンルーム
like a gentle breeze into the one-room of my heart,
住みついた君なの
you've moved right in.
迷惑よだけど…今夜だけいいわ
It's an annoyance, but... just for tonight, it's okay.
(…明日までいいわ)
(...Until tomorrow, it's okay)
ヤッパッパー ヤッパッパー リャンシャンテン
Yappappa Yappappa, getting closer now!
踊るキスは 海の鱚
A dancing kiss is a sea kiss.
ヤッパッパー ヤッパッパー リャンシャンテン
Yappappa Yappappa, getting closer now!
恋の鰺は 隠し味
The horse mackerel of love is the secret ingredient.
見つめられる度
Every time you gaze at me,
らんま らんま で 目が回る
Ranma, Ranma, I get dizzy.
恋になりそうで
Feeling like it's turning into love,
らんま らんま で たんまたんまで そんなもんと お友達
Ranma, Ranma, time-out, time-out, just being friends with that sort of thing.
迫力で口説かれ 星の街逃げ出した
Wooed with intense force, I fled from the city of stars.
夢見てたデートが マラソンになっちゃう！
The date I dreamed of turns into a marathon!
痒いメルヘンも
A cheesy fairy tale
乙女には媚薬
is an aphrodisiac to a maiden.
君の優しさに 包まれてみたいの
I want to be wrapped up in your tenderness.
冗談よだけど
I'm joking, but...
…ハートは透けちゃう (…いつかは透けちゃう)
...my heart shows right through (...sooner or later it'll show).
ヤッパッパー ヤッパッパー イーシャンテン
Yappappa Yappappa, ready to go!
はしゃぐ恋は 池の鯉。
Playful love is like a carp in a pond.
奴奴奴奴 一向聴
Yeah, yeah, yeah, yeah, one-shanten!
胸の銅は 抱かれタイ
The bronze in my chest wants to be embraced!
見つめられるたび
Every time I'm looked at,
らんらんまで 目が回る
My head spins all the way to 'ranran'.
恋になりそうで
Feeling like it'll turn into love,
らんらんまで お友達
We're just friends up to 'ranran'.
訳もわからずに
Without even knowing why,
らんらんまで 日が暮れる
The day ends all the way to 'ranran'.
君と会ってから
Ever since I met you,
らんらんまで ナンダカンダと すったもんだの世紀末
All the way to 'ranran', it's a fuss-filled fin-de-siècle!
デビルマンのうた
[Song: Devilman no Uta]
あれは誰だ 誰だ 誰だ
Who is that, who is that, who is that?
あれはデビル デビルマン デビルマン
That is Devil, Devilman, Devilman!
裏切り者の名を受けて
Bearing the name of a traitor,
すべてを捨てて たたかう男
A man who threw everything away to fight.
デビルアローは超音波
Devil Arrow is ultrasonic waves,
デビルイヤーは地獄耳
Devil Ear is hellish hearing,
デビルウイングは空をとび
Devil Wing flies through the sky,
デビルビームは熱光線
Devil Beam is a heat ray.
悪魔の力 身につけた
He acquired the power of a devil,
正義のヒーロー デビルマン デビルマン
The hero of justice, Devilman, Devilman!
はじめて知った 人の愛
For the first time he knew human love,
そのやさしさに めざめた男
A man who awakened to that kindness.
デビルチョップはパンチ力
Devil Chop is punch power,
デビルキックは破壊力
Devil Kick is destruction power,
デビルアイなら透視力
Devil Eye is x-ray vision,
デビルカッターは岩砕く
Devil Cutter crushes rocks.
悪魔の力 身につけた
He acquired the power of a devil,
正義のヒーロー デビルマン デビルマン
The hero of justice, Devilman, Devilman!
あれは誰だ 誰だ 誰だ
Who is that, who is that, who is that?
あれはデビル デビルマン デビルマン
That is Devil, Devilman, Devilman!
裏切り者の名を受けて
Bearing the name of a traitor,
すべてを捨てて たたかう男
A man who threw everything away to fight.
デビルアローは超音波
Devil Arrow is ultrasonic waves,
デビルイヤーは地獄耳
Devil Ear is hellish hearing,
デビルウイングは空をとび
Devil Wing flies through the sky,
デビルビームは熱光線
Devil Beam is a heat ray.
悪魔の力 身につけた
He acquired the power of a devil,
正義のヒーロー デビルマン デビルマン
The hero of justice, Devilman, Devilman!
やーい、よかったねぇ！
Yay, that was great!
よかった！ころさんね、かわいいんだよ。顔もそうだけどね、動きもかわいいんだよ。
It was! Korosan, you know, is so cute. Not just her face, her movements are cute too.
まあね、そうね。全部かわいいんだよ、ゴージャス見てた？
Well, yeah. She's completely cute, did you watch, Gorgeous?
見てた見てた。
I watched, I watched.
めちゃめちゃ自家発電するね。え、でさ、このね、かわいい子をくれるように、バーン！なんだ。
She generates her own hype like crazy. And hey, you said you'd give me this cute girl, boom! Like that.
ああ、そう、そうだね。いいこと言うね。うんうんうんうん。
Ah, yeah, that's right. You say good things. Yeah, yeah, yeah.
あれ？
Huh?
ちょっと待って！
Wait a second!
なに？
What?
ころさん、今どういうこと？二人いない、今？
Korosan, what do you mean right now? Aren't there two of you right now?
あ、そうだよ！
Ah, that's right!
ダブルころねだよ！え！？パペットのころちゃんと、あの、こっちのVのころちゃん、二人いるね、これどういう状況これ？
It's double Korone! Eh!? Puppet Korone-chan and, um, this V Korone-chan, there's two of them, what kind of situation is this?!
ダブルころねだよ。
It's double Korone.
うん、マルチバースの幕開けだ！
Yeah, the opening of the multiverse!
え？二人でこれしゃべれんのこれ？
Huh? Can the two of you talk like this?
そうだよ。ねえ、ころさん。
That's right. Hey, Korosan.
ねえ。
Hey.
しゃべってる。
They're talking.
え？ちょっと待ってちょっとちょっとちょっと二人してちょっと、じゃ、僕のちょっと、あの、手網を上げ下げゲームちょっとやってみて！
Eh? Wait a second, you two, hey, try playing my hand raise/lower game!
いいよ、いいよ。
Good, good.
せーの。
Ready, set.
右手上げて、右手下ろす。
Raise your right hand, lower your right hand.
左手上げないで、左手下ろす。
Don't raise your left hand, lower your left hand.
ぐるっと回って、はい、ポーズ！
Spin all the way around, and, pose!
いや、ちょっと違うポーズになる！
Wait, it turns into a totally different pose!
違うよ、これだって
That's not it, this is...
こっちは棒がついてるからね、可動域がね、難しいんだよ、これ。
This one has a stick attached, so the range of motion is tricky.
うわあ、これ分かるでしょ、可動域の問題だよ。
Whoa, you get this, right? It's a range of motion issue.
可動域の問題があったんだね。
So there was a range of motion issue.
そうだよ。
That's right.
うわあ、すごいな、これは。でも2倍、これちゃんと楽しめるってことでいいかな？ね？
Wow, that's amazing. But I guess this means we can enjoy it twice as much, right?
そうだよ。
That's right.
そうしようね、うん。
Let's do that, yeah.
そうだ！せっかくダブルコーネもいることだしさ、スクショタイムにしない？
That's right! Since we have double Korones, how about making it a screenshot time?
おっ、いいこと言う！かぺころちゃんのいいこと言うじゃない！
Oh, well said! Kapekoro-chan, you make a good point!
そうでしょ。
That's right.
いいこと言うよ。
I do.
え、ゴージャスも入ってよ。
Eh, Gorgeous, join in too.
え、いいの？うん、みんなで写真撮ろうよ。
Eh, is that okay? Yeah, let's all take a picture together.
撮ろう、撮ろう。
Let's take it, let's take it.
そこにつけるんだ。
Attach it there.
それも付ける、ちゃんと残るものだから。
Attach that too, since it's something that will remain properly.
あ、それコーネも持ちたい、それ。
Ah, Korne wants to hold that too.
これも持ちたいの？
You want to hold this too?
うん。
Yeah.
ありがとう、ありがとう。
Thank you, thank you.
じゃ、一緒に、一緒に持つね。うん、オッケー。
Then let's hold it together. Yeah, okay.
これでいいかな？うん。
Is this good? Yeah.
はい、オッケー。
Yep, okay.
じゃあ、撮ってもらおう。
Then let's have them take it.
撮ってもらおうかね。
Let's have them take it.
よし。
Alright.
じゃあ、ポーズいっけ？
Then, ready for the pose?
いいよ？はい。
Ready? Here.
うわあ！ちっちゃい海坊主だ！
Whoa! It's a tiny sea monk!
なんだこれ？何これ？
What is this? What is this?
あ、あ、ごめん、コーニスキいがきちゃった、これ。
Ah, ah, sorry, Kornisky came out here.
あ、これゴージャスに紹介してなかったね、これね。
Ah, we didn't introduce this to Gorgeous, did we?
うん。これはうちのあの、視聴者っていうのかな？リスナーなんだけど、うん、ごめん今日あの、リスナーもいるんだよ。
Yeah. This is our, um, viewer, you could say? Listener, but um, sorry, today, um, listeners are here too.
あ、リスナーも…じゃあゴージャスに紹介しようと思って連れてきてたの忘れてたんだ。
Ah, listeners too... So I forgot I brought them along to introduce them to Gorgeous.
びっくりした、海坊主が急に来たのかと思ったぞ。
I was surprised, I thought a sea monk suddenly showed up.
海坊主じゃないよ、コーニスキいだよ。ほら、コーニスキい、ほら、挨拶して。
It's not a sea monk, it's Kornisky. Look, Kornisky, go on, say hello.
ほら、こんにちは。
Look, hello.
全然そっぽ向いてんだけど。
He's completely looking the other way.
うん、ちょっとあっちしか向かないんだよね、こいつね。
Yeah, he only looks the other way, this guy.
そういう仕様なのね。
That's how he's made, huh?
え、ゴージャス、じゃあこの子も入れてスクショいい？
Eh, Gorgeous, then can we include this kid for the screenshot?
スクショ撮っちゃいましょう！
Let's take a screenshot!
いいよ。
Sure.
オッケー。
Okay.
じゃあ、どういうポーズにしようかな？
Then, what kind of pose should we do?
どういうポーズ？
What pose?
そこどこ？
Where's that?
こ、これは、あの、ここ、ここの会場。
Th-This is, um, here, the venue here.
言えないけど。
Can't say it.
うん。
Yeah.
はい、ポーズ！
Alright, pose!
せーの！
Ready, set!
パシャ！
Snap!
撮れたかな？
Did we get it?
オッケー。
Okay.
いいよ。
Good.
あとじゃあ、もう1ポーズぐらい行っとく？
Then how about one more pose?
もう1ポーズ行っとく？
One more pose?
うん。
Yeah.
どこ、そこ？
Where, there?
どこ、どこ行きたい？行きたい国に…
Where, where do you want to go? To the country you want to go...
行きたいところ。
The place you want to go.
うん。
Yeah.
えー、メグロ区。
Uh, Meguro Ward.
同じポーズになる。
It'll be the same pose.
同じポーズだこれ。
It's the same pose.
行くよ。せーの！
Here we go. Ready, set!
パシャ！
Snap!
いやー！
Whoa!
えい、じゃあ！
Hey, then!
それは記念になりましたね。
That became a good memento.
うん。
Yeah.
いいね、いいね。じゃあ、コーニスキい。
Nice, nice. So, Kornisky.
うん。
Yeah.
もう言うことないかな？
Is there nothing else to say?
え、コーニスキいに言うことある？
Eh, is there anything to say to Kornisky?
ゴージャスは。
Gorgeous?
こから…うん。
From here... yeah.
えーっと、ゴージャスも応援してない。
Um, Gorgeous isn't supporting him either.
どう、コーニスキい？
How is it, Kornisky?
何も言わない。
He's saying nothing.
コーニスキいは何も言わないわ。
Kornisky isn't saying anything.
声ダルマみたいじゃないか。
He's like a voice daruma.
あ、ぺこころね、そろそろ次の曲に行かなきゃじゃない？
Ah, Pekokorone, shouldn't we move on to the next song soon?
ほら、すごい。あ、Vコロねが…
Look, amazing. Ah, V-Korone is...
本当だ。
That's right.
ということででは、お次の曲は、はい！
With that said, our next song is, yes!
はにほへとおいろ はにほへといろは
Ha-ni-ho-he-to-i-ro, ha-ni-ho-he-to-i-ro-ha
はろいとへほにいは クインテット
Ha-ro-i-to-he-ho-ni-i-ha, Quintet
ゆうがたクインテット
Yuugata Quintet
ゆうやけそらがあたまるとき
When the evening sky turns red,
きこえてくるよ ゆうがたクインテット
you can hear the Yuugata Quintet.
YOU GOTTA QUINTET QUINTET QUINTET
そら 元気も勇気もわいいちゃうぞ
Hey, energy and courage will overflow too!
ラララ 楽しくみんなでさわいじゃおう
La la la, let's all have fun and get lively!
涙なんかは かわいちゃう
Tears will just dry right up!
気がつきゃ ほら 春の夢の中
Before you know it, look, you're in a spring dream.
YOU GOTTA MUSIC MUSIC MUSIC
ゆうがたクインテット
Yuugata Quintet
メトロポリタン美術館
[Title: Metropolitan Museum]
大理石の台の上で
Upon the pedestal of marble,
天使の像 ささやいた
the statue of an angel whispered.
夜になると ここは冷える
When night falls, it gets cold here.
君の服をかしてくれる？
Could you lend me your clothes?
大理石の台上で
On a marble table
天使の像ささやいた
The statue of an angel whispered,
夜になるとここは冷える
"It gets cold here at night.
君の服をかしてくれない？
Can you lend me your clothes?"
タイムトラベルは楽し
Time travel is fun,
メトロポリタン美術館
Metropolitan Museum.
赤い靴下でよければ
If you like red socks,
かたっぽあげる
I'll give you one.
エジプトではファラオ眠る
Sleeping pharaoh in Egypt,
石のふとんにくるまって
Wrapped in a futon of stones.
呼んでみても五千年の
Even if I call out, it's been 5,000 years,
夢を今も見続けてる
I'm still dreaming.
タイムトラベルは楽し
Time travel is fun,
メトロポリタン美術館
Metropolitan Museum.
目覚まし時計ここにかけておくから
I'll set an alarm clock here.
バイオリンのケース
Violin case,
トランペットのケース
Trumpet case,
トランクがわりにして出発だ！
Using it as a trunk, departure!
タイムトラベルは楽し
Time travel is fun,
メトロポリタン美術館
Metropolitan Museum.
大好きな絵の中にとじこめられた
Confined inside my favorite picture.
あいさたたた！
Hey! Hey! Hey! Hey!
えっ、海？
Huh? The ocean?
あ、もしかしてさっきの絵の中に入っちゃったのかな？
Could it be, did I enter that picture from earlier?
どうしよう！
What should I do?
おーーい！ころさーーん！
Hey, Korone-san!
おーい！おーい！
Hey! Hey!
おーい！ていうかこれ、ゲーマーズのみんなじゃないか、どうしたの？
Hey, isn't that everyone from Gamers? What happened?
溺れてるじゃん、どうしたの？
You're sinking! What happened?
ちょっとバカンスに、そう、これってない、バカンスできてないよ。
Wait, wait, this isn't Gamers.
助けるよ！助けるよ！
I'll save you! I'll save you!
助けて！助けて！
Save us, save us!
よいしょ！よいしょ！
Heave-ho! Heave-ho!
はあー、よかった。助かった。
Phew... We're saved. Good.
だめじゃん、危ない！
Wait, it's not good! It's dangerous!
てかバカンスってここ誘われてないけど、なんで3人で行こうとしてんの？
Wait, you guys weren't even invited on a vacation, so why are the three of you trying to do that?
まあまあでもこうやって合流できたからね。そうそう！
Well, but we were able to meet up like this, so...
最終的にはよかったなって。
Right? Ultimately, it's a good thing, right?
あ、そっか。
Oh, I see.
うーん、そっか。
Oh, I see, I see.
じゃあ4人でバカンスに行こうか！
Then let's go on a vacation together!
行こうか！行こうか、イエーイ！レッツゴー！
Let's go! Let's go! Yay!
待て、おい！
Wait, hey!
違うよ、違うよ！
No, no, that's wrong!
こんなね、のん気なこと言ってる場合じゃないんだよ、僕たちね、
We shouldn't be saying things so casually! Because we're...
絵の中に閉じ込められちゃったんだよ！
Trapped inside a picture!
いーいー
Eeek...
いいよね？
Is that right?
うん、まあでも大丈夫だと思うけどねー。
Well, I think we'll be fine, though...
軽いな。
That's lighthearted.
うん、なんかね、うちが聞いたあの噂によると
Well, you see, I heard a rumor...
なんかこの海のどこかに、願いを何でも叶えてくれる宝箱があるらしいよ！
Apparently, somewhere in this ocean, there's a treasure chest that can make any wish come true!
えーー！願いが叶う宝箱ーー？！
Eh?! A treasure chest that makes wishes come true?!
まあちょっとどこにあるかかんないけどね。
Well, I don't really know where it is, though.
宝箱の力で元の世界に戻してもらえばいいんだよ！
If we use the power of the treasure chest, we can just have them return us to our original world, right?
おーー！すごい！
Whoa! That's amazing!
じゃあね、みんなで宝箱を探そう！
So then, let's all search for the treasure chest!
おーー！
Yay!
波をチャプチャプチャプチャプかきわけて
Push your way through waves,
（チャプチャプチャプ）
(Splash, splash, splash)
雲をスイスイスイスイ追い抜いて
Pass through clouds swiftly,
（スイスイスイ）
(Swiftly, swiftly, swiftly)
ひょっこりひょうたん島はどこへ行く
Where is Hyoutan Island going,
ボクラを乗せてどこへ行く
Where is it going with us on its back?
（うううーうららー）
(Ooh, la la...)
丸い地球の水平線に
At the horizon of this round earth,
何かがきっと待っている
Something is surely waiting for us.
苦しいこともあるだろさ
There are surely painful things,
悲しいこともあるだろさ
There are surely sad things.
だけどボクラはくじけない
But we don't get crushed,
泣くのはいやだ笑っちゃおう
Don't wanna cry, let's laugh.
進め！
Onwards!
ひょっこりひょうたん島
Hyokkori Hyoutan Island
わあっ！
Whoa!
あれ？
Huh?
あれ？みんな！
Wait, everyone!
あれ？なんか海がなくなってる。
Huh, the sea is gone...
あれ、ころねも…ね？
Wait, Korone, too...
あれ？ここどこだろ？
Wait, where are we?
あっ！
Huh?
あれ？ん？
あ！
Ah!
おおー！
Whoa!
スカット！スカット！
Scatter! Scatter!
もとに戻った！
We're back to normal!
もとに戻ってるじゃん！
戻ったじゃん！
We're back to normal!
じゃあ、もとに戻ったということで、はい、みオしゃ、自己紹介お願いします！
So since we're back to normal, Mio, please introduce yourself!
えっ、自己紹介から！？
Eh? Self-introduction first?
うち、うち、うちだよ！
It's me, it's me! It's me, okay?
おおかみみおだよお！
I'm Ookami Mio!
かわいいねえ！
How cute!
はい、ホロライブゲーマーズのおおかみみおです！
I'm hololive gamer Ookami Mio!
はーい！
Yay!
次はふぶき！
Next is Fubuki!
はい！しらかみだよお！
Yes! Shirakami here!
かわいいだろお！
Isn't she cute?
かわいいねえ！
So cute!
つぎはで？
Next is...
おい、もぐもぐおかゆ！
Hey, Mogumogu Okayu!
かわいいねえ！
So cute!
ホロライブゲーマーズの猫又おかゆだよお！
Hololive Gamers' Nekomata Okayu!
もぐもぐもぐもぐもぐもぐ！
So cute, so cute, so cute!
いや、かわいいねえ！
Yeah, so cute!
みんなかわいいねえ！
So cute!
そういえば今日ね、6周年おめでとう！
Oh, right! It's our 6th anniversary, congratulations!
ありがとう！
Thank you!
おめでとう！おめでとう！
Congratulations!
ありがとうみんな！
Thank you, everyone!
あれ、なんかこれさっきの姿と違くないか？
Wait, isn't this different from before?
なんか、これ？
Huh? This?
しょうがないよね、もうなんか色々、ねえ！
Well, it can't be helped, right? With all kinds of...
いいじゃないですか、細かいことは！
Isn't it fine? Small details don't matter!
大人の事情があるんだから！大人の事情があるんで、ねえ！
There are adult circumstances, you know.
これみんなね、古谷さんのパペットをゲットしてくれてるかな？
By the way, did everyone manage to get Furuya-san's puppets?
UFOキャッチャーとかで取れてたみたいだね。
It seems they got them through UFO catchers and stuff.
かわいい！かわいいねえ！
So cute!
え、どうだった？みんな、あのパペットでやってもらったけどさ、うん、うん、うん。
So, how was it? Everyone used the puppets, but...
楽しかった？
Was it fun?
いや、楽しかった！
Yeah, it was fun!
すごい新鮮だったよね！
It was so fresh, wasn't it?
やっぱね、あんまりやんないからさ、
We don't usually do it, so...
ちょっとみんな可愛かったよ！
Everyone was so cute!
いやあ、楽しかったよ！
Yeah, it was so fun!
嬉しい！
I'm so happy!
でもね、なんか我々よりちょっと大きくなっててね、そうそうそう！
And also, we were moving around quite a bit, right?
なんかでかかった！
We were so big!
そう、パタパタ動いてるしさ。
Flapping and moving around.
いや、いずれみんなもさ、あの姿にならねえかなと思うわけだけどね。
I wonder if everyone will look like that someday too.
やろうよ、やろうよ！
Let's do it! Let's do it!
パペットゲーマーズになろうよ！やろうよ！やろうよ！
Let's become puppet gamers!
やろうよ！パペットゲーマーズ！
Let's do it, let's do it! Puppet gamers!
てことで、上様お願いします！
So, Uesama, please.
みんなあの姿にしてください！
Make everyone look like that.
お願いします！お願いします！お願いします！
Please! Please! Please!
あと何話そっかなあ。
What else should we talk about?
何話そっかなあ。何話そっかなあ。
What should we talk about?
ぽねは、6周年で、なんか、ないの？抱負とか？
Porne is... 6th anniversary...
あ、抱負？
Ah, aspirations?
6だよ、6。6周年やばいね。
It's 6! 6th anniversary!
やばいよ！
It's amazing!
1年生が6年生になるんだよ、だって。
1st year becomes 6th year, you know.
そうだよね！
That's right!
そうですね。
Right.
中学校が高校になるんだよ、みんな！
Junior high becomes high school, you know, everyone.
やばくない！？
Isn't that crazy?!
やばいよ！
It is!
60歳が66歳になるんだよ、やばくない！？
60-year-olds become 66-year-olds, isn't that crazy?
わかる！わかる。
I know, I get it.
やばいよね！わかるよ。
It's crazy, right? I know, right?
抱負かあ。え、でもさ、結構さ、デビュー時期近いじゃん、みんな。ま、みんなの近くないか？
Aspirations... but you know, our debut periods are pretty close, right? Isn't everyone's close?
デビュー時期近いかなあ。
Debut periods are close, right?
ころねの、そのあの、2ヶ月後には7周年だが、私は。
Well, Korone, for me, it's 7th anniversary...
そうだよ、ふぶちゃん！
That's right, Fubu-chan!
そうだね、ふぶちゃん7周年だよまもなく。
That's right, Fubu-chan's 7th anniversary is coming up!
ゲーマーズはね、デビュー時期が飛び飛びの不思議なグループなんだよ。
Gamers' debut periods are all over the place!
そうだ、そうだ。
That's right, that's right.
ま、おかゆと近いんだけど、え、じゃあおかゆとさ、抱負決めたい。あ、そうなんだね。
Well, Okayu's is close, but... Hey, Okayu, what's your aspiration?
おかゆは何かあるの？
Okayu, do you have one?
でもやっぱりゲーマーズはさ、
Well, but Gamers is...
なんかこう、すごいマイペースなのがいいじゃん？
You know, having a steady pace is good, right?
だから、逆にこの6周年とかもふぶきには7周年だけど、そういうプレッシャーに負けずに
So, rather than feeling pressured by 6th or 7th anniversaries...
いつも通りの活動を心がけるみたいな抱負でもいいんじゃない？
I think it's fine to have an aspiration of just sticking to our usual activities, don't you think?
どう？
See?
なるほどね！
I agree!
届きました！
She got it!
いつも通り！
Just as usual!
いつも通りだね。
Just as usual, right?
いつも通りマイペース？じゃあもう毎年、いつも通りってことじゃん！
Always at our own pace, just as usual.
そうだよ！
That's right!
何も変わらない！
Nothing changes!
何も変わらないゲーマーズってことじゃん！そうっていうことだってね。
It means we're Gamers who never change, right?
みて、ペラペラ。
Look, perapera.
やめな、ペラペラ！
Stop it with the perapera!
あ、待って、ちょっとさ、せっかくこれパペット持ってるからさ、
Wait, since we have the puppets...
ちょっと、即興劇みたいなのやりたい！
I want to do some impromptu skits!
えっ、即興劇？
Improptu skit?
やりたい！
I want to do it!
うまくできるかな？
Can we do it well?
え、大丈夫大丈夫！
It's fine, it's fine!
もうさ、6周年だからいうこと聞いてよ。
Since it's our 6th anniversary, just listen to what I say, okay?
じゃあ、えーっとね、じゃあ1人ずつみおしゃからね、仕掛けていくよ。
Okay, so let's start with Mio-sha.
うちから？
From us?
ころねっとみやげきじゃん！
Koronette and Miyageki-chan!
あ、おなかすいた！
Ah, I'm so hungry!
みおしゃ！
Mio-sha!
お、ころね、おなか空いたの？
Korone, are you hungry?
おなか空いちゃった。
I'm so hungry!
なんか作ってあげようか？
Should I make you something?
え、いいの？
Really?
何がいいかなあ。
What should I make?
お前がいい！
Whatever you want!
あ、なんか…なんの力で？
Ah, like... by what power?
うまかった！うまかった！
It was delicious! It was delicious!
すっごい飛ばされていった…
It got blown right away...
次はじゃあ、ふぶちゃんいこうか
Next, Fubu-chan, let's go.
え、この流れで？
Eh, with this flow?
うまかった！うまかった！
It was delicious! It was delicious!
よけてよー、もう！
Dodge it, come on!
じゃあ、えーと、ふぶきとコロネ劇場！
Then, um, Fubuki and Korone Theater!
イエーイ！
Yay!
コロネだ！コロネだ！
It's Korone! It's Korone!
ふぶちゃん、とってもおいしいレストランがあるんだけど一緒にいかない？
Fubu-chan, there's a really delicious restaurant, wanna go together?
レストラン？え、コロネおすすめのレストランってこと？
Restaurant? Eh, you mean a restaurant recommended by Korone?
そうだよ！
That's right!
行きたい！行きたい！
I wanna go! I wanna go!
テクテクテクテク…
Tectec tectec...
あ、ここだよ、ここだよ！
Ah, it's right here, right here!
お、素敵なレストランだね！
Oh, what a nice restaurant!
ここだよ、レストランはね！
Here it is, the restaurant!
すごい特別な食材を使っているんだよ！
It uses amazing special ingredients!
特別な食材って、なになになにー？
Special ingredients? What, what, what?!
おまえだよ！
It's you!
ぎゃー！ふぶにゃー！
Kyaa! Fubunyaa!
やだ！やだ！
No! No!
ふぶにゃー！なんの力で？
Fubunyaa! By what power?
うまかった！うまかった！
It was delicious! It was delicious!
はい、おかゆだよ、次。
Next up is Okayu.
え、この流れ僕も食べられちゃうじゃん！
Eh, at this rate, I'm gonna get eaten too!
あ、そんなことでおかゆは特別だよ。
Ah, because of that, Okayu is special.
本当に？
Really?
じゃあ、おかゆとコロネ劇場！おかコロ劇場！
Then, Okayu and Korone Theater! OkaKuro Theater!
イエーイ！
Yay!
おかゆ、海に行きたくないかい？
Okayu, don't you want to go to the sea?
海？
The sea?
うん。まださ、海開きには早くない？
Yeah. Isn't it a bit early for the beach opening?
いいだよ、時期の設定はいいんだよ、どうでも。
It's fine, the setting of the season doesn't matter.
え、そうなんだ。
Eh, is that so?
海行くよ、海！
We're going to the sea, sea!
ほら、海！気持ちよさそうでおはいりおいで。
Look, the sea! It looks comfortable, come on in.
うん、まだ冷たいよ。入りたくない。
Yeah, it's still cold. I don't want to get in.
行け行け行け行け！
Go go go go!
はい、あがっといで、あがっといで。
Alright, come back up, come back up.
あー、寒いよ、まだやっぱり。
Ah, it's cold, still, as expected.
え、なんで海に入れたと思う？
Eh, why do you think I put you in the sea?
なんで海に入れたの？
Why did you put me in the sea?
しじみ汁をつけるためだよ！
To make it shijimi clam soup!
あ、あ、あ、あ…
Ah, ah, ah...
うまかった！うまかった！
It was delicious! It was delicious!
はい、うまかった。
Yes, it was delicious.
満足か、3人食べて…満足か、これで。
Satisfied after the three of you ate... Satisfied with this?
満足。
Satisfied.
ありがとう、みんな。じゃあねー！
Thank you everyone. See ya!
じゃあねじゃないだろ！
That's not a "see ya"!
復讐にありがとう！
Thanks for the revenge!
え、まだ歌う曲あるでしょ！
Eh, you still have a song to sing!
あ、そうだった。
Ah, that's right.
準備して。はい。
Get ready. Yes.
マッハ・ゴー・ゴー・ゴー
Mach Go Go Go!
風も震える ヘアピンカーブ
The wind and the shaking hairpin curve
恐いものかと ゴー・ゴー・ゴー
Are they terrifying things? Go! Go! Go!
ホワイトボディ マッハ号
White body, Mach 5
負けじ魂 親譲り
Indomitable spirit, passed down from father
走り出したら 後には引けぬ
If it starts running, there's no turning back
行くぞ 勝利のゴールまで
Go! To the triumph goal
マッハ・ゴー・ゴー・ゴー
Mach Go Go Go!
地球の果てまで アクセル踏んで
Step on the accelerator to the end of the earth
若い命が ゴー・ゴー・ゴー
It's a young life, Go! Go! Go!
ナンバーファイブ マッハ号
Number 5, Mach 5
皆見てくれ この力
Everyone, look at this power
胸にでっかい ファイトが燃える
An enormous fighting spirit burns in my chest
飛ばせ正義の ハイウェイ
Make it fly over the justice highway
マッハ・ゴー・ゴー・ゴー
Mach Go Go Go!
うなるエンジン みなぎる闘志
Roaring engine, overflowing fighting spirit
負けてたまるか ゴー・ゴー・ゴー
As if I'll let myself lose, Go! Go! Go!
スーパーバトル マッハ号
Super Battle, Mach 5
行くぞわが道 どこまでも
Go my way, wherever it leads
シフトチェンジに 力がこもる
Strength goes into the shift change
レッドゾーンで つきぬけろ
Break through in the red zone
マッハ・ゴー・ゴー・ゴー
Mach Go Go Go!
Hey you know what?
The rumor that you heard is true
"She's back in town"
Trouble "Wan"der!
Whenever wherever we're in trouble
She will come running, Run Run!
Trouble "Wan"der!
Up & Up & Down & Down & Left & Right & Left & Right &...
Um... let me see, what's next thing to do...
Doggy's back in town! Doggy's back in town!
Sniff sniff... oh find it!
Dig here, bow wow wow
Mmm... there's nothing here!!
Trouble "Wan"der!
Always spinnin' her wheels
You know, only working hard...
It's just the way she is
Trouble "Wan"der!
Up & Up & Down & Down & Left & Right & Left & Right &...
Let's take a break now, take a break now
Doggy's back in town! Doggy's back in town!
Back in back in back in back in back in town!
Doggy Doggy's back in town!
Trouble "Wan"der!
Dokkin dokkin, bak kun bak kun
Who can stop her?
Doggy Doggy's back in town! Town! Town!
Wan! Wan! Wan!
Trouble "Wan"der!
Track down a suspect
Never get caught, alright?!
Doggy, do you hear me? (Wake up!)
Trouble "Wan"der!
Always doing her best
So she's lovable somehow
It's just the way she is
Trouble "Wan"der!
Yeah it may be sometimes she's depressed
But never never shows that side
Cuz she's a really really wonderful wonderer
No no! She's a really Trouble "Wan"der!
Up & Up & Down & Down & Left & Right & Left & Right &...
Paw, other paw... am I doing right?
Doggy's back in town! Doggy's back in town!
Back in back in back in back in back in town!
Doggy Doggy's back in town!
Trouble "Wan"der!
Dokkin dokkin, bak kun bak kun, who can stop her?
Doggy Doggy's back in town! Town! Town!
Wan! Wan! Wan!
Trouble "Wan"der!
みんな、今日は来てくれてありがとう！
というわけで、ここでグッズ紹介です！
犬神ころね活動6周年記念グッズが出まーす！
イラストレーターはフカヒレ先生です。いつもありがとうございます！
某遊園地で売ってる耳が好きなので作ってもらいました。
これも肩につけることもできるので、お供にしてお出かけしてください！
これもお出かけしてください！
ころねすきーへの感謝の言葉ボイスがつくよ！
発売は9時からとなっております。よろしくね！
ゴージャス、ごめん、お待たせ！
Gojasu, sorry to keep you waiting!
お待たせ、ごめんごめん！
Sorry, sorry to keep you waiting!
いやあ！
Man!
終わった、終わった！
It's over, it's over!
終わった、お待たせね。
It's over, thanks for waiting.
いっぱいグッズ出すんだね。
You're putting out a ton of merch.
うん、いっぱいそうだよ。
Yeah, a whole bunch.
いやあ、いいねえ。
Man, that's great.
うん、どんどん儲かっちゃってよ。
Yeah, making money hand over fist.
そうだよ、お札がっぽがっぽ。
That's right, rolling in cash!
すごいこと言う！
What a thing to say!
やめてよ、そんなこと言ったら。
Stop saying stuff like that!
ごめんごめん、ごめんよ。
My bad, my bad.
え、ゴージャスさんの年収はいくらなのつって？
Um, what's Gojasu's annual salary, you ask?
えっとね、100万ギャラクシー。
Let's see... 1 million galaxies.
いくらかわかんないね。
I have no idea how much that is.
そうしとこ、そうしとこ、そうしとこ。
Let's go with that, let's go with that.
え、ゴージャスは今日どうだった？
So Gojasu, how was today?
いや、ちょっとね、ころちゃんと初めましてで、結構仲良く慣れてね。
Well, you know, meeting Korone-chan for the first time, we got along pretty well.
そうだよねえ。
That's right.
ちょっとこれからなんかコラボとかもやっていけたらいいなと思ってて。
I was thinking it'd be great if we could do some collaborations together.
いいじゃん、コラボレボリューションじゃん。
Sounds good, Collabo-revolution!
コラボ、コラボレボリューション、レボリューション！
Collabo, Collabo-revolution, revolution!
いや、ちょっと、まだ会ってないね、まだこれからね、進めていこう、うん。
Well, we haven't met up yet, we'll work on it from here on out.
え、なんか、ゴージャスはなんか、いいの、言うことあったらいいよ。
Hey, if Gojasu has anything nice to say, go ahead.
じゃあ、告知みたいな感じ？
So, kind of like an announcement?
いいよ、いいよ、どんどん使って。
Sure, go ahead, use all the time you want.
ええ、ゴージャス、ええ、2024年ね、2025年にかけてそろそろ...
Uh, Gojasu, uh, heading into 2024 and 2025, soon...
あ、オッケー。
Ah, okay.
神様が...もう終わってってね。
God... is saying it's already over.
助かったって思ってるところもある、ちょっと。
Part of me is kinda glad it's over.
あ、そうなの？そうなんだ。
Oh, really? Is that so?
終わった。じゃあさ、見てる人たちにバイバイしようか。
It's over. Well then, let's wave goodbye to everyone watching.
オッケー、バイバイしよう。
Okay, let's say goodbye.
うん。
Yeah.
せーの、バイバーイ！
Ready, set, bye-bye!
6周年ライブ
6th Anniversary Live